♪～
(由美子) 小牧君
急所を外れていたそうです｡
(島原由梨) ハァ… よかった｡
それで 伏見は？
分かりません｡
(長久手) KSBC 伏見響介捜査官が
発砲し逃走｡
半径５km圏内に
ローラーをかける｡
私も伏見さんの捜索に
向かいます｡
(由梨) 私たちも追跡する｡
(山崎辰二郎) 何かの間違いや
響介が撃つはずがない｡
(ﾓﾆﾀｰ:銃声)
📱(着信音)
📱 復讐した気分は
いかがでしたか？
(伏見響介) 鳥羽…｡
(鳥羽)
ずっと 望んで来たことでしょ？
(伏見) お前が 小牧に→
美保を殺らせたのか？
ご存じでしたか？
小牧君は３年前→
ダークウェブ上で
個人情報を売っていたんです｡
それで私は→
結城美保さんの詳しい情報が
欲しいと依頼しました｡
(伏見) 何で美保を狙った？
彼は美保さんの通信機器を
ハッキングし→
あらゆる情報を
送ってくれました｡
(伏見) 答えろ！
何で美保を狙った？
📱 >> だから 私は→
この手で→
安全に殺すことができた｡
(伏見) お前が美保を殺ったのか？
(伏見) あの傷とタトゥーは…｡
フェイクですよ｡
(伏見) だったら何で
自分がやったなんて…｡
あなたをかばってたんです｡
(真弓)
〔全ての罪をかぶらなければ→
伏見を殺す〕
(伏見) 何で そんなこと…｡
殺してほしかったからですよ｡
あなたの大切な人を→
あなた自身の手で｡
(伏見) 何がしたいんだ？ お前｡
📱 彼女は確か→
週刊誌の記者でしたよね｡
職業柄 恨まれることも
多かったんじゃないんですか？
(伏見) どういう意味だ？
近いうちに
会うことになるでしょう｡
その時に｡
📱(操作音)
📱(通話が切れた音)
♪～
(ｲﾔﾎﾝ 山崎) 本当にやるんか？
(由梨) 今は これしか方法がない→
｢ブルー･ブラッド･リスト｣は
２度 狙われた｡
あのリストの中に 何か手掛かりが
あるかもしれない｡
(文香) 出ました 会議で１時間ほど
部屋を空けるはずです｡
(由梨) 了解｡
(エレベーターの到着音)
(ドアが開く音)
(車の走行音)
(長久手) 伏見だ！
(車のドアが開く音)
(マウスをクリックする音)
(ｲﾔﾎﾝ 文香)
パスワード 分かるんですか？
(由梨) 大丈夫よ｡
刑事部長はアナログなのよ｡
(何かが手に当たる音)
(キーボードを打つ音)
(ｲﾔﾎﾝ 文香) 刑事部長が戻ります
忘れ物かもしれません｡
(由梨) あと どのくらい？
(文香) 到着まで２分ほどかと｡
♪～
(文香)
エレベーターに乗りました｡
♪～
もう逃げられんぞ 伏見｡
(足音)
(殴打する音)
あっ！
遅くなりました｡
お前… この！
あっ！
(エレベーターの到着音)
(マウスの位置をずらす音)
(由梨) ハァ…｡
(伏見) 何 考えてんだ｡
自分まで
追われることになるんだぞ｡
伏見さんが
小牧君を撃つはずがない｡
なのに
何で逃げたりしたんですか？
(小牧)〔殺せよ!!〕
〔銃声〕
(伏見)〔小牧！ 大丈夫か？〕
〔すぐに救急車…〕
〔撃鉄を起こす音〕
(伏見)〔お前か〕
〔殺せよ!!〕
〔銃声〕
(伏見)〔カメラが記録してる〕
(真弓)
〔電波妨害装置で切れてる〕
〔銃を渡せ〕
♪～
〔追って…〕
(伏見)〔小牧… 小牧！〕
(由美子)〔伏見さん！ 小牧君！〕
(長久手)〔伏見 どこだ～!!〕
(伏見) 結局 あの男は見つからなかった｡
拳銃が奪われたとなると→
小牧君を撃ってないことを
証明するのは難しいですね｡
(山崎) そういうわけで 今
由美ちゃんは響介のそばにおる｡
(由梨) 証拠がない以上 上は信用しない｡
(山崎) あんたには立場もあるやろ｡
響介のことは 俺らが何とかする｡
知らんぷりしとけ｡
(由梨) 私は信じる｡
私も伏見さんを信じます｡
小牧さんのためにも→
鳥羽を確保しましょう｡
(由梨) 伏見は 今どこ？
♪～
(伏見) 辰さんまで
警察を敵に回すつもりか？
(山崎) 逃亡者が…｡
ひとの心配してる場合
ちゃうやろ？
(伏見) 小牧は？
(山崎) 安心せぇ 命に別条はない｡
長篠の姉ちゃんからや｡
(伏見) この男…｡
(山崎) 身元が分かったそうや｡
由美ちゃんが鳥羽のクリニックで
転送したデータの中に→
あったらしいわ｡
(伏見) こいつも患者だったのか｡
｢真弓勝哉｣
２年前まで中東にいた｡
この諜報部隊 狙われると→
100年たっても殺しに来ると
いわれています｡
(山崎) で これはセンター長からや｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(伏見) 島原さん｡
(由梨) 伏見 大丈夫なの？
(伏見) はい… 心配掛けて すいません｡
(由梨) 謝る必要なんかない｡
(由梨) 情報を共有する｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(伏見) はい｡
(由梨) ブルー･ブラッド･リストを
確認した｡
そこで 鳥羽と下関森一外務大臣の
接点が見つかった｡
(伏見) 下関大臣？
(山崎) 病院が
システムジャックされた時に→
オペ室にいた患者や｡
(由梨) ４年前 鳥羽の妻 梓が→
暴漢に襲われたそうよ｡
(由梨の声) 容疑者は下関 悟→
下関大臣の 一人息子｡
鳥羽 梓は
有名進学校の英語教師で→
クラスに
いじめがあることに気付いた｡
その首謀者が→
下関 悟だった｡
梓は その事実を
学校側に報告した｡
でも 大臣の息子である悟が
責任を問われることはなかった｡
(由梨の声) にもかかわらず
逆恨みし 鳥羽 梓を暴行｡
幸い 現場近くの
監視カメラ映像があり→
悟は すぐに逮捕された｡
でも なぜか 証拠となる
監視カメラの映像が突如消え→
証拠不十分で釈放された｡
もみ消されたってことですか？
(由梨) ええ… その後→
鳥羽 梓は自殺した｡
(伏見) 自殺…｡
その件と美保の事件は
何か関係があるんでしょうか？
美保が週刊誌の記者だった
ということで→
鳥羽に恨みを買った可能性が
あるんです｡
(由梨) その話は山崎さんに聞いた｡
(伏見) 俺も自分なりに調べて…｡
(由梨) 伏見 今は動かないで｡
あなたは今 追われてる｡
(ｲﾔﾎﾝ) 下手に動いたら
捜査の妨げになる｡
(由梨) 下関大臣は狙われてるんですよ？
退院後の会見は中止すべきです｡
(奥州) 必要ない
警備を強化して対応する｡
(由梨) 刑事部長…｡
総裁選出馬の意向を表明する
大事な会見だ｡
(由梨) 大臣の命が懸かってるんですよ？
偉そうなことを言える立場か!?
ＫＳＢＣは今→
伏見や小牧のおかげで
最悪の状況だ｡
ＫＳＢＣの設立に尽力したのは
この私だ！
これ以上 恥をかかせるな｡
(足音)
(伏見) どういうことですか？
(由梨) 病院に真弓勝哉が現れ→
小牧君を誘拐した
現在 行方を追ってる｡
📱(着信音)
(伏見) 小牧からです｡
📱(操作音)
📱 私です｡
(伏見) 鳥羽…｡
あなたの飼い犬が
話をしたいそうです｡
響介さん ごめん…｡
小遣い稼ぎのつもりで
個人情報を売ってた｡
(伏見) それがあったから
俺に近づいたのか？
違う それは偶然だった…｡
刑務所で響介さんに出会って
初めて知った｡
美保さんの恋人だったって｡
📱 でも ずっと言えなかった…｡
(伏見) いつから鳥羽の指示で動いてた？
ＫＳＢＣが占拠された次の日…｡
(小牧の声) その時に言われた｡
(小牧の声)｢美保さんの情報を
売ったことは知ってる→
響介さんにバラされたく
なかったら 協力しろ｣って｡
(伏見) だから 病院のシステムジャックに
協力したのか？
でも ナイフに僕の指紋を付けて→
全ての罪を
押し付けてるって知って…｡
だから 逃げた｡
(小牧の声)
そしたら響介さんが来て→
助けてほしかった けど…→
美保さんの件
全部 僕のせいになってるし→
どうしていいか分かんなかった｡
取りあえず パスワード
教えなきゃって思って…｡
(伏見) もういい… 分かった｡
♪～
飼い犬を助けたければ→
私の頼みを聞いていただきます｡
明日 下関大臣が会見を開きます｡
そこで
協力してほしいことがあります｡
(伏見) 協力？
詳しくは 明日｡
📱(操作音)
(由梨) 伏見 大臣の会見で
何かを仕掛けるのは無理よ｡
(ｲﾔﾎﾝ 文香) どうして鳥羽は→
伏見さんに協力させようと
するんでしょうか？
(山崎) 俺には 響介に
こだわってるように見える｡
伏見さんの代わりに
私が行きます｡
(伏見) 湊川｡
>> 鳥羽に協力したら→
伏見さんは 本当の犯罪者に
なってしまいます｡
(伏見) それで 小牧に危険が及んだら
どうする？
(伏見) 島原さん｡
俺に行かせてください｡
(由梨) 私は 大臣を守る立場にある｡
協力はできない｡
それでも やるの？
(伏見) 小牧を助けるには→
他に方法がありません｡
(由梨) 分かった｡
あなたは
小牧君の救出を最優先に動いて｡
♪～
(ドアが開く音)
(山崎) 何や 寝られへんのんか？
(伏見) 美保を…→
お腹の子も 守れなかった｡
(伏見) そんな俺を 美保は→
許してくれると思うか？
(山崎) 美保さんなら許してくれる→
…なんて 言えへんな｡
俺は会うたこともない人や｡
せやけど 生き続けてたら→
美保さんの気持ちが
分かる時が来るかも…→
しれへんで｡
♪～
(伏見) 何で鳥羽に尽くす？
怒りや悲しみ 恨み 悪意→
誰もが当たり前に持つ感情だ｡
それをため込んで
苦しむ人間がいる｡
｢自分の感情に正直になれ｣
先生は そう言った｡
(真弓) そのためなら→
どんな協力も いとわなかった｡
それで救われた人間は→
今度は先生と共に→
同じ思いで苦しむ同志に協力する｡
(薬をかむ音)
(真弓) 今日の計画だ｡
頭にたたき込んでおけ｡
(伏見) 狙いは大臣だけじゃないのか？
(エンジンの始動音)
♪～
追跡します｡
(山崎) 頼むで～｡
由美ちゃんが 頼みの綱や！
(下関森一)
私を狙ってる輩がいるそうだが｡
ご安心ください 下関先生｡
警備は通常の３倍｡
(奥州の声) 院内の防犯カメラは
全てオンラインで→
県警を挙げて
くまなく確認しております｡
(由梨) 大臣の病室前 拡大して｡
はい｡
(キーボードを打つ音)
(由梨) 下関 悟？
彼は今年 成人を迎え→
見習として 私設秘書の下に
つき始めたそうです｡
(下関 悟)
先生 そろそろ会見場に｡
うん｡
(由梨) 鳥羽は
下関 悟も狙ってるってこと？
(ｲﾔﾎﾝ) 大臣は現在 ７名で警護→
間もなく
中央エレベーターに到着する→
各員 警戒を怠るな｡
(物音)
(捜査員) うわぁ！
下がって！
(首の骨を鳴らす音)
おい！
♪～
伏見 どういうことだ！
(エレベーターの到着音)
(奥州) 早く早く… 早く早く！
(長久手) 伏見～！
♪～
エレベーターは何階に向かった？
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(長久手)
どこに向かった？ 答えろ!!
地下２階 駐車場です｡
地下だ！
(エレベーターの到着音)
♪～
＼待て！／
おら 待て！
(奥州) 大臣… 大臣！
(捜査員) おい こっちだ！
こっち こっち こっち！
逃がすな！
>> はい！
(首の骨を鳴らす音)
♪～
(奥州) 大臣！ こちらです！
逃げましょう｡
(奥州) 危ない…｡
(下関) おい！ おい！
(奥州) 大臣… 伏見 お前！
何のつもりだ？ 保!!
(伏見) お前が内通者だったのか！
(姉川)〔先生→
ＫＳＢＣの内部データです〕
♪～
何 考えてんだ… 離せ てめぇ！
(銃声)
あっ…｡
(奥州) 大臣には手を出すな！
手を出すな！ おい…｡
よせ お前 離せ…｡
伏見！ お前…｡
大臣！
(長久手) てめぇ…｡
(銃声)
痛っ… あぁ…｡
保 保… 保！
(長久手) う～！
(富山) 救急要請 地下２階 駐車場｡
(由梨) 沼尻さん
大臣を連れ去った車を追って！
(菜々) はい｡
(由梨) でも 何で
大臣じゃなくて 刑事部長を…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(由美子) 島原さん｡
(由梨) 湊川さん？
(由美子)
現在 伏見さんたちを追跡中｡
私のＧＰＳを確認してください｡
確認します｡
(キーボードを打つ音)
(文香) 現在 日ノ出坂下交差点を
横須賀方面に南下しています｡
(由梨) すぐに応援を向かわせる｡
♪～
(伏見) ２人をどうする気だ？
(電流が流れる音)
(倒れた音)
♪～
(文香) 湊川さんの車は→
横須賀市八浦の
ロアー劇場前で停車｡
(富山) この劇場から
通信の痕跡があります｡
(キーボードを打つ音)
大手動画サイトに→
劇場の中の様子が
生配信されています｡
(山崎) 響介は どこや？
♪～
(小牧) 響介さん…｡
(伏見) 島原さん｡
(由梨) 伏見 どうして…｡
(伏見) 長久手さんのインカムです｡
おとなしく見てろ｡
(伏見) うっ！
(伏見) あっ…｡
ハァ ハァ…｡
(首の骨を鳴らす音)
(カーテンが開く音)
♪～
(伏見) うっ！
(鳥羽) 下関外務大臣の私設秘書→
下関 悟さん｡
そして 神奈川県警 刑事部長
奥州寛治さん｡
お２人とも…｡
この女性をご存じですね？
４年前に死んだ 私の妻です｡
ネット上が
大変な騒ぎになっています｡
中継動画が
瞬く間に拡散されています｡
私の妻を殺したのは誰ですか？
俺は…→
俺は何も知らない！
私の妻に 君は何をした？
うぅ うぅ…！
私の妻に何をした？
悪いのは… その女だろ！
俺は ただ クラスのヤツを
いじってただけだよ！
それを
いじめただなんて言うから…｡
(奥州) 余計なことを
話してはいけません！
俺は殺してなんかいない！
ただ ちょっと→
顔の形が変わるくらい
殴っただけだろうが！
(銃声)
(伏見) あぁ…｡
うっ… うぅ…｡
うぅ… うっ！
なぜ こんなヤツが
逮捕されなかった？
私が…→
悟さんが犯人だと示す→
監視カメラ映像を隠蔽するように
指示したからだ｡
お前の犯した罪は それだけか？
読め｡
｢超有名進学校の問題教師Ａ→
自殺に追い込まれた生徒の母→
涙の告白｣｡
何もかもウソだ｡
梓は この生徒を助けようと
必死だったんだ｡
私は ただ
大臣のご子息を守るために…｡
〔頼むよ〕
〔彼女をおとしめる記事なら
何でもいい〕
(編集長)〔分かりました〕
だから出版社に
ウソの記事を書かせたのか？
この記事のせいで→
妻のＳＮＳは
いわれのない中傷であふれ 炎上→
顔写真や住所までさらされ
一気に拡散された｡
(鳥羽の声)
それに耐え切れなくなり…｡
(梓)〔ハァ ハァ ハァ…〕
(鳥羽の声) 命を絶った｡
許してください｡
(週刊誌が床に落ちた音)
そんなもので足りるか｡
(銃声)
うわっ…！ ぐぅ～！
本当に…→
申し訳ございませんでし…｡
(銃声)
♪～
(伏見) あっ…｡
うっ… あぁ…｡
おっ…｡
(伏見) ハァ ハァ ハァ…｡
(小牧) おい…｡
(鳥羽) よし｡
(銃で床をたたく音)
次は お前の番だ｡
♪～
(真弓) あぁ…！
あっ…｡
もういいだろ…
恨み晴らしたじゃん｡
恨み？
そんなものは とっくに消えた｡
だったら 何で？
彼だよ｡
結城美保を手にかけた時
私は目覚めた｡
自分の感情に正直になることで→
新しい快楽を手に入れたんだ｡
だから患者たちのことも→
自分の感情に正直になるように
導いた｡
でも それに
物足りなさを覚えた頃…｡
(ﾓﾆﾀ)(鳥羽) 奥州がＫＳＢＣという
組織を新たに立ち上げ→
そこに 彼が呼ばれると知った｡
(鳥羽の声)
私への復讐に取りつかれた彼を→
自分の感情に正直になるように
導いたら 一体どうなる？
想像するだけで ゾクゾクした｡
その憎しみの炎に→
薪をくべれば くべるほど→
彼の中にすむ怪物が→
全力で私を食い殺しに来る！
こんなスリリングな快楽はない｡
♪～
お前も 彼の憎しみをあおる→
薪になるんだ｡
(伏見) もう終わりだ!!
気にならないのか？
まだ話してないぞ｡
なぜ 結城美保を殺したのか｡
妻をおとしめる記事を書いたのが
彼女だからだ｡
(美保)〔書けません〕
〔そんな…
全部 ウソじゃないですか〕
〔君の恋人
確か県警にいたよね？〕
〔え？〕
(編集長)〔これは
県警の上層部からの要望だ〕
〔断れば 恋人にも
影響が出るんじゃないのか？〕
♪～
(伏見) 俺のために…｡
ああ…｡
今 思い出してもゾクゾクする｡
(美保)〔あっ… うっ…〕
〔やめて…〕
(鳥羽の声) フフフフ…→
あの死に際の→
絶望に満ちた目→
あの目を見た時→
私の中の怪物が目覚めた｡
(鳥羽) あの女は→
私に殺されるために
生まれたんだ！
ハハ～ ハハハハ…！
(伏見) 殺してやる！
♪～
(首を絞める音)
もっと… もっとだ！
お前の中の怪物を解き放て!!
長篠さん…｡
小牧さん｡
ハァ ハァ…｡
僕のＰＣに 今すぐ開いてほしい
ファイルがある お願い！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(小牧) ドキュメントボックスの
ＳＣＭファイルを復号して→
ＰＩＮコードは 0618｡
(キーボードを打つ音)
(首を絞める音)
(ｲﾔﾎﾝ 美保)
サプライズがあるの ウフフ…｡
(ﾓﾆﾀ) 何やってんだろう
サプライズの予行練習なんて｡
(ﾓﾆﾀ) 響介｡
(ﾓﾆﾀ) 子供ができたの｡
(ｲﾔﾎﾝ 美保) この子には→
響介みたいな子になってほしい｡
(ｲﾔﾎﾝ 美保)
ずっと あなたを見てるから｡
(ﾓﾆﾀ) 私と この子が→
ずっと見守ってるから｡
(伏見 泣き声)
(ｲﾔﾎﾝ 美保) だから→
自分を見失わないで｡
(ｲﾔﾎﾝ) いつまでも強くて優しい
あなたでいて｡
(ｲﾔﾎﾝ 美保) う～ん…→
やっぱ 直接 言おう！
美保さんの
ケータイの中にあった動画だよ｡
(ｲﾔﾎﾝ 由梨) 伏見… お願い｡
どんなに苦しくても→
どんなに残酷な世界でも→
私たちは→
踏みとどまらなきゃいけない｡
(由梨) 大切な人のために｡
(伏見 泣き声)
(伏見) あぁ～!!
ハァ ハァ…｡
(せき込み)
♪～
(由美子)
救急車 もうすぐ来るから｡
♪～
お前の怪物は
消えたわけじゃ ない｡
見てるからな｡
♪～
(石津) はるかちゃん｡
(はるか) お姉ちゃん｡
(由梨の声) 今まで ごめん｡
信嗣のことがあってから
どうしていいか分からなくて｡
お姉ちゃん 悪くないよ｡
私のせいで 信嗣さん…｡
(由梨) それは違う｡
(由梨) それは 絶対に違う｡
はるか あなたのことは→
私が守るから｡
(はるかの泣き声)
何で→
鳥羽に協力なんかしたんだ？
先生に救われたんです… 俺も｡
だったら どうして 俺 助けた？
あなたにも…→
同じぐらい恩があったから｡
♪～
バカ野郎｡
(由梨) ブルー･ブラッド･リスト
そう呼ばれるリストが見つかり→
過去５年 約20件分の→
隠蔽された事件に関する記録が
残されていました｡
📱(ｷｬｽﾀｰ) 神奈川県警では
隠蔽された可能性がある→
全ての事件に関し
改めて再捜査を進める方針です｡
(文香) こことも今日でお別れか｡
(涼子) まさか ＫＳＢＣが
解散になるなんて｡
刑事部長が立ち上げた部署だ｡
不正が判明した以上
残しておけなかったんだろうな｡
元々 国民を監視するのかって
揶揄されてたしね｡
悔しいです｡
この最新鋭のシステムを→
もっと完璧に使いこなせてたら…｡
(由梨) でも 救えた人たちもいる｡
またいつか 必ず→
必要とされる日が来る｡
♪～
(カメラの連写音)
うりゃ！ ハハハ…｡
(ｲﾔﾎﾝ 山崎) 見覚えのあるオッサンやな｡
(伏見) 前に調査したヤクザだよ｡
(山崎) あ～！ 懲りひんやっちゃなぁ｡
おい！ 何撮ってんだ てめぇ！
おらぁ！ 待て こらぁ！
響介さん そこ 右｡
あ～ 次 左｡
♪～
(伏見) 小牧｡
あれ？ もう着くって
言ってたんだけどな ごめん｡
♪～
遅くなりました｡
ちょっと
由美さん 遅いんですけど｡
(山崎) ヒヤヒヤさせるのう｡
すいません
敢太の三者面談が長引いて｡
(伏見) やるか｡
♪～
(はるか)
じゃあ 店長 お疲れさまです｡
はい 気を付けて帰りなよ｡
(はるか) は～い！
♪～